还是什么东西
就是它它的区别是什么呢
选职业很关键
是是的是的
所以我开播了
因为米 ita 一个人不明白这这些是
什么东西
所以我觉得需要大家帮帮助我一下
我记得在怀旧服时光服
怀旧服就是叫什么版本
很多设计落后的时在正适合只适合那个时
候玩过的
现在还是玩正式版本
怀旧服就是老君前老玩法
像那个那个时候版本职业副本那些都不一
样
首先主播选什么种族
首先我不知道他有什么种族啊
我知道的是因为我看过电影嘛
我至少知道那个长得有点像哥布林那个什
么东西啊
然后人类嘛肯定有
精灵也肯定有
之前大家给我看过的魔兽世界的这个视频
里面
应该还有那个长相那个死歌的那个叫什么
来着
像那个那个那个那个我我也不知道那叫什
么
晚上好晚上好
oh 对
大家好像也有跟我讲过血精灵
哎
念血精灵还是血精灵啊啊
亡灵是吗
巫妖王嗯联盟还是部落呢
这个东西选了会有什么大的差差别吗
我记得大家好像有跟我讲过血精灵
因为 micha 说喜欢一些长得比较
好看的剑魔
然后大家就说那你那主播看看血精灵吧
现在差别不大
可以先点进去看看不同高层区的话都不大
这就符合联盟部落已经没有差别了
那以前的差别是什么呀
以前的是有差别吗
如果一个选择联盟一选不落
什么什么意思就是可以去攻打红名玩家吗
就是说如果你是部落的话
你可以去攻打联盟的红名玩家
还是什么意思
谢谢沉迷草莓的爱的站长
谢谢宝宝一一二
祝爸爸身体健康
所以天天开心
喜姐保吃妈妈香
嗯
这
谢谢空苏的钢本宝宝怎么非要搁地找呗
怎后模子要找
起初中加个插件包
不然就是超超级认证
先试试看嘛
我觉得要是玩到后面的 miiti 不
想玩的话
都不需要去问人家要差点包
我直接一键卸载了
阵营冲突阵营不一样
组成不一样
最早要是有差别
比如说有一些特有技能
比如说嗜血红不红的都是一样的哦
以前只能自己各自组队
语言不通
谢谢我爱中单光阴的冈本强度
党推荐玩矮人的联盟或者暗夜精灵联盟
部落可以选种族不同
各有一个特色
职业主线剧情和练级地图打的副本都不同
现在不不用管他
现现在就开工了
能坚持玩一周吗
给自己加班
现在主要是美术风格不同了哦
这样子这样子用直升包吗
要啥直升包啊
我先玩到二十级再说吧
要是玩到二十级
你才不想玩这个游戏了
那也不用直不直升啊
我们先考虑玩不玩的下去
再考虑要不要给他花钱
而不是先考虑要不要给这个游戏花钱
再考虑要不要玩来人把我的游戏音乐放出
来
这个游戏音乐声音大的要死啊
一开始打开这个游戏
直接给我耳朵唱没了
我需不需要把自己换个位置放放啊
我呃呃我我放这里可以吗
游戏独能就是要先吃屎吃到满级
然后再看要不要放弃这么难吗
你把游戏声音调轻一点
我看选项在哪里啊
稍等把大家的这个弹幕移到最上面选项
音频主音呃
大家听得到音乐吗
可以
大家听得到
我我先说说话
你们听听能不能听到八八八八八八八八八
八八八八八
八八八八八 ok 啊
那应该是没有问题啊
首先我们有我没有干什么创建角色偏好偏
好咱们两个
唉哦哦创建只是在下面
不好意思
哈哈
男女人类矮人花礼没有选矮人
你怎么能不审呢
暗夜精灵先想个响当当的名字
我要叫五条雾矮人
暗夜精灵侏儒德莱尼是什么东西啊
狼人熊人我的发隆
希尔为啥不能选升到十级即可解锁此词
此种族哦
左边是联盟的人
右边是部落的人
让我来阅读一下哦
里安纶无数成员将他们的科学技术魔法奥
秘叭叭叭叭
献给联盟叭叭叭叭扛起这面战旗
意味着你将肩负他们的理念
理想了荣誉
信仰
正义
牺牲传承
看一下右边的是什么
呃
专注狂野
蛮横
崇尚力量与荣耀
德玛西亚和那个谁是吧
德莱尼是外星人外星人吗
我还以为是山羊唉
兽人亡灵
牛头人这个游戏
还有牛头人男的牛头长什样男的牛牛看看
呢哦巨魔是
哎这个确实好看
哎
我觉得他跟德莱尼其实都挺漂亮的呢
有牛啊
吃精灵是一场残酷战争的幸存者
他们从充满力量太阳井中汲取力量
重建自己的王国
右键点击查看详情哦
德兰尼比较瘦
德莱尼男的很壮
看看呢有多壮啊
我操这么大啊
等一下为什么这个 DJ 的种族特长有
这么多啊
能够向前使用火箭跳
能够向敌人发射火箭
享受商人折扣召唤
私人银行极速很高
这提高炼金术技能药水治疗效条
嗯
因为他唉因为它特别长牛头人
是什么说人呢
哇
地基呢这个技能很多
龙溪啊
这个好帅啊
但是我点不了
应该现在什么等级没到
不让那个 DJ
以前刚出来的时候
种族技能特别吃香
赚钱大户看起来很多
其实没什么要解的这样子的嘛
好吧好吧
我还以为这些东西真的都有很多用处呢
但是我不要选这边
右边那一排的
这边右边这一列
感觉他们这个城镇里面感觉打杂烧杀抢掠
好多
我要去左边的正式服已经同质化严重了
其实没有什么区别呀
就看哪个好看就行了
这都是很刻板虚幻印象形象
别们你选好看的话就暗夜会哦
德鲁伊原来如虽然如新战士猎人
法师
潜行者刺客了
牧师术士术师跟法师的区别是什么
就是擅长释放火焰或者暗影法术并造成伤
害
还能够吸血或者加诅咒
能够召唤恶魔当仆从
法师是通过专注的学习与钻研
完善自身的魔法记忆
只能穿布制
衣甲术士是换什么意思
是坏人啊
说是比较邪恶哦
说是是玩恶魔的万年巨型卡恶魔男
这不跟你才队长
说实是求爷爷告奶奶
法师是坐骑家
说是招宝宝丢毒练的来源不同
哦啊我要玩这个
谢谢超能灵堂
热可可的杠本 BB
这个游戏很早期的设定
就是德莱尼和外星那些恶魔是同宗的
所以会有羊皮羊角
哎
no no
真的还是挺刻板印象的
因为我记得山羊这形象在外面不就是恶魔
人这个东西
吗
游戏性来说
术士用起来很迟钝
没有位移技能
跑起来很受苦
法师用的是法术术师
用的是邪能的术术
唉
那是不是等下这个游戏是多久以前的那是
不是后来有
很多游戏都会借鉴
说这个游戏的世界观还是说是就是射箭会
怎么样
因为我记得好像之前我看我因为大我有玩
过那个
不过基本上我不是通关了吗
我感觉其实大部分都大踏不差
是不是都有借鉴这个游戏还是什么
还有一件事情我要在玩之前叠个甲哦
就是说首先米奇亚对这些类型的游戏的这
个历史不是
很了解
如果我有说出什么那种哎呀这个另外的哪
个哪个游戏
另外那个那个哪个哪个游戏里面的这个这
个和这个这
个很像的话
我没有在故意 KY 的意思
我只是就是想到所以说一下哦
就只是跟大家这个叠个甲哦
不要骂我
谢谢你们
零四年去那么早的游戏啊
老玩家都不清楚
害怕害怕摩诺之门
这是最早的虚幻之一就行哦
魔兽世界就是来自 DND 的哦
DND 确实很古老主播
你怎么积极的大方开了喷
哎呦
迷彩毕竟是真的
就是这个游戏纯新手玩家
我真的纯纯纯纯纯新手啊
现在我不忍担心了
我对这个游戏一无所知
他这个头发怎么直
不是他这是头发吗
为什么他这个是什么东西啊
这个胡须是什么东东啊
这是他的胡须吗
为什么从他的耳朵下面长出来啊
这不是头发吧
触须哼
没想到自己的耳朵下面伸出来四个触血
我就有点难受
我觉得我的耳朵痒痒的
好像长东西出来了
no no 一不行啊
明想完成对待肉感太强了
oh my god
我现在经已经幻视自己的耳朵下面长出来
四根长长的
东西了
这是我耳朵里的毛毛啊
可以在捏人里面详情
看他这个触须能不能删掉啊
不是不是删掉
能不能稍微改一改样子
可以轻度你的脸
我看看呢
随机下个新衣服就这么做了
不要啊
哎但是其实他近看还挺漂亮的
有没有人觉得可以不要
触手的我先换个肤色吧
哦
他就没有正常肤色
就全部都是这种的
是吧
你们觉得黑皮适合米卡还是浅色的
适合米卡
肯定他长胡须了吗
最近雄性激素有点发达格兰尼
毕竟是外星人也是哦
我都是外星人
那皮肤紫色一点的话也也不奇怪吧
这个发髻还挺适合我的蓝
白的话是原色
蓝色蓝白选是哪个蓝白
这个蓝白吗
好多蓝色啊
好白啊
你可以再看看暗夜暗夜精灵
我看看这个怎么改啊
呵呵不好看
这个脸咋成这样啊
那这个剑魔不更新一下没
还是说这这这有一些特色
鼻子好大啊
已经是更新过了的啊
感觉符合我的神明是吗
的
我我再看一眼那个血精灵吧
虽然我我不一定会玩
哎
但是他这个剑魔我觉得好看很多
真的还有化妆
为什么它有妆容的
等一下好像有点好看啊
吃猪这个这个我我想我想去
我想玩那个我想玩那个什么我想玩那个什
么我想玩这
个
你能不能教我玩啊
薛晶莹是后来出的镜术和审美都好很多
唉
世界里有什么专能东西啊
我看一下附带技能提高
所以就恢复战斗资源
如法力值
能量侵散
敌人的增益效果对奥受伤有抗性
哦
那如果在德莱尼和谢精灵里面选一个的话
大家会觉得哪个比较那个什么
我觉得德恩其实挺漂亮的呢
就这个吧
遵从自己的本心吧
冥蝉
谢谢
认神二号的 SC
你俩能不能快加战网好友
积极说你战网笑死
我一开始登录那个网站的时候
我跳出来
还以为他说的是就是欢迎你登入暗网
我说哦这好像不太对啊
我是不是给我该到哪里来了
然后或者定睛一看
我说哦战网站网我觉得德恩挺好的啦
因为米起来也高高的嘛
我觉得这个人高马大的挺适合我的呀
看看他的脸
哎
这个五号我觉得好有一种非常慈善的感觉
其他的都有点太凶相了
这个五号不知道为什么看上去非常的贤惠
啊
我们来看一下他的发型吧
植发嗯嗯
侧侧边呃
双马尾就算了
语病小原子这物会不会太可爱了
一点好像也行
我觉得这也挺好看啊
这个是大小姐发型
哦哦哦哦哦
刘海不要高雅数画
唉
有没有这个版本
那就把下面后面的马尾去掉的
这个是安陵容发型安利容刘海进入游戏
可以随便还 ok 哦等等还有光头吗
是好
这这样真的看上去就很像外星人了
有人懂吗
这样看上去才是真正的外星人啊
外星人怎么能有头发呢
这才是真正正正的外星人啊
这个好
oh my god
不要光头光之战士来了
好搞笑
这个脚也可以捏
好呀好呀
那那我要哪个发型啊
哪个发型跟我现在的衣服比较像
这里也挺好哇
好高雅
光头会隐性的
增加暴击属真的假的
光头还会影响属性啊
唉我觉得这个很好啊
很优雅的
我喜欢发色我就不改了吧
micha 本来也是黄头发嘛
那看别人假的什么意思啊
骗我骗我
我会相信的好吗
不要欺骗新玩家
万我是真的会相信呢
冲天角山羊角前脚短脚
好多脚七角
不不不能把脚去掉了
是吧
信则有
这是信念哦
原来是自欺欺人
按中间可以看全部
我看了就这个脚吧
视力是什么意思啊
双眼啊还可以变瞎子吗
为什么
这是这是这是为了什么
他他他会有什么游戏的影响吗
视力看不到的呀
是吧
什么意思
视力看不到
难道还会加属性吗
哦
没有
这只是外观是吧
面虚怎么没有去掉的选项啊
我只能自我催眠
这个是我的头发了
肯定要有视力好吧
谁希望视力差的
你可以在金色平原自称盲人面虚多好
嗯嗯
但是我觉得就是我突然感觉自己耳朵下面
痒痒了
好像要长东西出来了
头完啊啊还是带着吧
还是带着吧
这这这这这这这这这么短尾我不要尾巴
我要长尾长尾巴好看
首饰颜色哦
这个是谁
哎呀
想看屁股看不到
这个也不错啊
我要银色跟蓝色的
这个好看
oh my god
唉
我其实看久了
真的觉得挺漂亮的
唉
这个看久了
感觉真的挺漂亮的
还要取个名字取个名字
我叫我叫夜夜夜挺漂亮的呢
你看远看其实挺漂亮的呢
我觉得不放大看
只是远处看我觉得也挺漂亮的
唉哦为什么啊
为什么牧师完蛋了啊
为什么啊嗯
you are a soldier
of th
e nobel alilion 啊
声音好大
声音救命啊
救命啊
upholding the
ideas of
ballot and justice
cros
s
as a your
commanders ha
ve learned for you
basc
ompetition down
with th
e dragonie
是这个绿幕好吗
自律很帅
这这是什么意思啊
you have joined a
rescu
e mission
lets buy the
dragon
你先坐的啊
看那个 it now falls
to you
公司内一四我要问三个专家
两个是哪个
嗯
这个 dragon 陌生是男
那那奶奶不方便玩吗
我我不知道诶
没没玩过这个里面的
你们摆放你的双手
然后点击确定
we are near the
island
哇
这个画面看上真的好旧啊
能不能跳河哦
好像不行
这个游戏奶奶压力大
断奶选奶戒律师断奶
奶奶挺受苦的
奶的话练级很累
牧斯很难看起来简单
但对游戏理解其实要求挺高的
三级会很难受
这样子吗
没有不方便可以切换专机
他这个游戏是不是跟那个是不是就是也可
以换职业的
啊
就是像你拿到一个什么专属武器之后
然后就就可以换换那个什么东西
哎
为什么他这个东西不能这筐不能拖吗
都可以换职业
什么只能换号
这个要求也太高了吧
一个职业
三个专精
可以随便换人切专精
好吧好吧
为什么他这狂问拖插件可以多啊
这他字好小啊
他他能能调吗
准备好夜夜
我们正在靠近之前考察
对失踪的岛屿去作战
甲里那那边热热身
不是 rush yourself
on the
basis
we dont know what
s wa
iting whats wrong
this
再这样
家人的米切亚的魔兽之旅就到这样
那你设置里面看图形调 UI 缩放
不是怎么连选项的
这个框也透不了啊
where is UI 界面缩放
正道理来说不是应该在这里吗
左下角什么意思
这个地方这样确定哦
好像变大了哦
哎喂
挺大的
将一个假人作为目标
按住 q 施法
施法是不要移动动了
你是不是就打断吃法了
great
its raining
the skies were
supposed
to be
可能是自己说的啊
i will do what i
can
好小啊
真的好小啊
we all have our
costs c
old will far with
you
for now
something about
this ra
in doesnt feel
right r
ight II ffly head
ad to
investigate the 哪狗
字体你可
以调大
怎么调啊
也是在设置里面是吗
换插件可以调
看看界面状态文呃
应该不是状态文字吧
看看你界面团队框体任务显示
一般来说应该只有会在这里啊
为什么都没有呢
他有两个界面哦
文字超大也没有
很大很小啊
知道吗
这很大吗
真的我找谁呀
要列兵科尔科尔呢哦哦哦在这
在这这国力功力好高啊
我怎么逗我这个多高啊
这是感觉有一米一米九
唉
两 k 屏还是四 k 屏
应该是四 k 屏吧啊
不应该是两黑屏吧
因为明坦 miina 本来那个应该是
四平的
但是后来屁肤瓦开了
换了一个
那个 remember to
always f
ace your enemy
本来你的身高好像要两米零五左右
哼
see youre more
than re
ady for whatever
we fin
d out
我开你的法术书
找到暗岩诉痛哦
我是这个任务字体
就只能下一个 delog UI 的插
件
这种这么基础的功能
为什么正式服会没有
基本不 see see the
expedit
ion and no time
for the
alliance
有个大家伙要过来了
谁呀
加去
we cant weather
the st
orm for all
everyone be
low decks
now 大家进船舱快
我不进
我就要在外面看谁呀
谁来了
因为它是一个二十年前的游戏
它游戏是二十年前的
但是技术也不是二十年前的了呀
这个游戏插距相当重要一部分
不过你现在不用管这些
ok ok 我今天还有怎了吧
i know what must 喂
啥意思啊
哦
进度乱了不尊心
山
你被虐的时候执迷恰选了牧牧师嘛
首先排除掉
大家说的神母因为弥月被被虐了暗幕暗影
牧师
哎呦
the sea was kind
to you
today
他不是满血吗
怎么练级的话
就按荧幕是吧
哦
噩梦大家怎么都死掉了
我还没死
从鱼人处取回
六个急救包六六鱼人是吧
六个鱼人
六个鱼人骗你的
只要玩治疗都会不行
no
哎
急救包这个是流放者离岛
新的初始任务以前没有吗
有什么东西是跟以前不一样的呀
他这个一定要面对着他才可以施法成功吗
我试试看背对着会怎么样哦哦
背对着就找不到了
以前的初始地图是按照的选中路
唉
那以前的不是更有意思点吗
照道理来说
治疗法术可以背对续防奶
队友可以背对
但是打怪不行
以前每个种族出生地不一样
现在这个都在这个岛上哦
相当于新手新手弟了呗
以前你出生就没有任何指引
直接在那种组组成
唉
那不是以前的会更有意思一点吗
讲道理来说
因为我觉得这种就是根据每个职业都做了
不一样的区
分
不是会更更更有意思一点嘛
以前链子座座了
以前每个种子是不同的
新种种确实实也是是为方方便哦
we cannot let the
world
for 你拿回急救包了吗
别对那些女人掉以轻心
继续 the true
bg
完尘 lize ahead 呃
拿着这个急救包去照顾受伤的人
接受
we tend to the
wounded
打开你的法术时候
快速治疗
嗯
可以呗
我不是已经有这个技能了吗
厨师岛是不是可以玩一年看一直有人在这
里出去
为为什么会出去啊
早那这种种子会出生在兰兰岛进
于是你从外星坠落到这个世界
巴拉巴拉巴拉哦
how long road lies
befo
re us 有谁需要治疗
dont worry
well find the
expediti
on
嗯
这是什么情的啊
复原准备大快朵弈
在十秒钟内恢复百分之五十
最大生命值瞬发瞬发两分钟的冷却时间
在五秒内为目标为目标
治疗治疗量
相当于施法者最大生命值等一下治疗量相
当于施法者
最大生命值的百分之二十
用我的生命去治疗它
那我不要你死去吧
死去吧
the way forward
will no
t 完成任务
寻找失踪的考察队队员
be careful who you
trus
t
打开地图
下个目的地
me captain garerk
p ahe
ad
im going to serve
the
island
不用法力是吧
哦哦
是法力哦
那没事
我还以为是用我的生命来在地
是唉这个配音好帅啊
就是那种像擎天柱那种声音里面还带一点
那种感觉
这百分比这俩不是 cose 啊
难道难道哥哥它有没有自动自动行走的按
钮
是啊 hungry hungry
谁 hungry
我来了
哎
哎呦
专业是德莱尼嘛
姐妹闺蜜
the alliance
leaves
no one behind will
find
that missing
expeditio
n 要干嘛
从野生动物身上获得生肉
野生动物野生动物
i dont have a
target 小
键盘
开关键默认是自动的小键门开关键哦
number lock 你看看哦
还真是希望这个游戏能给我带来一点惊喜
感啊
毕竟勉强也没有玩过这个
哎呦
按错了按错了
我操
我喜欢近一点的视角
唉
惊喜感出新手村之前别太指望什么
一后十次奶不住
嗷嗷叫的时候就很惊喜了
我们不要啊
你们说的我好害怕啊
不敢玩了
满级以后剧情才有惊喜
啥惊喜啊
渐静的视角的话
以后会在打本的时候被不知道什么地方飞
来的技能击
中
嗯
不是打死 eat
first gloria
you meet your
strength
十有四下也耐不住那么吓人
等一下
我调一下这个位置啊
没有把这个我要放在这里
这个放在这里
这个放阵这个房阵
we have a mission
to ac
complish 要干嘛
野猪人绑架了其他队员
我们要去勇闯巢穴
keep your guard up
life
dependent us
recruit q
uilboard are far
deadli
er than 野猪人
可你因为人要可怕多了
你必须做好面对前方危险的准备
有个巨人诶
叫什么克罗基罗克家
your spells can be
used
at range cast them
to
start combat good
keep using smilke
while
shout award pain
deals
damage
wait for the right
time
do you shaed tle
word p
ain again
shadotaward pain
is fad
ing
cast ted
again
good
now
do it again
shadow world pain
will
continue to damage
your
opponent
what you would
solthem
them smight shadow
wwor
ld pain is fading
cast
excellent
one more time
a prieze can wear
down
their opponents
with pr
oper use of
shadowore p
ain
嗯
就是等到他的这个骷髅头快消失了
然后 the word pain
is fad
ing
cast ted
again
good
youre ready to
face th
e 梦
造成四点伤害
在接下来十六秒内额外造成二十六点
哎
你说嗯 the alliance
leaves
no one behind
接下来是要去杀野猪人了吗
article on bottles
go w
ith the light
well had north
and aro
und to do with the
othe
rs
这你你说出我是在他还有剩下四五秒的时
候
然后再重新给他挂一个这个东西呗
也就是然后在那个等待期间
一直按他的这个基础攻击技能
然后盾的话打架之前给自己放一个
然后再放一个这个技能
然后期间一直按基础技能
然后自己没血了
就治疗一下
every year
the quiilboall are
cond
ucting some soft 哦
谁在说话
好帅
大雷
这个名字怎么那么小啊
小的蔫眯眯呀
我电脑弹
我电脑屏幕上面弹幕的字都要比这个大两
倍
他这个字好小啊
叫啥
奥斯汀哈克斯沃斯哈克沃斯啊
狼人啊
咬我一口
我也要变狼人狼人嗓音就这样
哇
好帅啊
我的声音能变成这样吗
一人两开
哎呦
我的那 hands goes on
姓名版
字体可以投咋咋投啊
打倒野猪人
what can i do feel
接受接受
啊
不管了
先接受再说
狼人就是因为你的声音最多变于什么意思
啊
狼人是英文绅士风格哦
走我们大家去总之先给自己给自己挂个
q
然后给他挂个一
然后开始挂二
哎呦
还是拉远一点吧
我去看不见瞄准附近的一个敌人
萝萝呃
不是萝卜
野猪人地补须
uh uh
i need to target
someth
ing just no
嗯
i need a target
这是什么游戏
魔兽世界
老师有法事
抢你的怪咱这样
哎
等下他这个好帅啊
他这个用兵的好帅啊
他是人吗
哇
他是人类
im truouers ers 谁
走啊
这样样着 man 么
oatman
i dont have a
talket 露
脸
烂子 grace 女娃子
人家要做任务了啊
boss 你窝 d 好是便宜就留一呀
快上
什么叫 k 什么怪哦
厉害呀
ok 始我要跳球共享自己的瓜衣就好了
啊
挂个 dot 就行
就是反正就是参与战斗了就行
是吧
赶紧挂赶紧挂啊
会觉得走累呀
嗯摸一下
悄悄的等他们
你这身体上面都放个一再消灭
一只野猪人就好了
一
野猪人恐惧的想要转身逃跑
不能杀我棍子
他打太快了呀
消灭帝帝王
格雷破欧格
等一下等一下等一下等一下
不是没挂到
没挂到
再等他刷新一下吧
什么时候刷新啊
我们先打点别的东西吧
练练学位一
我去这个东西我打得过吗
为什么这个法师伤害那么高啊
不公平 sacrifice for
three
我怎么感觉我伤害好低啊
是因为那我是牧师吗
咋还没刷新
好
慢全倒完
三十是你大眼猪的发死了
you will we are
next 等一
下
等一下
你你你一哦
i know the
alliance wou
ld rescue us
lets get out here
天上还有个离口头
那那么大人家法师输出你治疗比不了
可惜不要叫法师
要叫爷
知道不
还是个北京人 b c 不是他这个东西
不能拖
我真的觉得有点奇怪啊
这个界面为什么不能拖呢
这个我真是那无法理解
哎呦
我去这会不会有点太瘦了
不是我裤子呢
他就发你 QQ 了
好的
宝宝好的宝宝稍等一下
我这个这个我我穿穿个衣服
我我裤子去哪里了
我哎我裤子呢
我我现在是光光的吗
不用插件也能拖
怎怎么怎么拖呀
跟着任务就给人你穿着呢
哦啊啊我穿着吗
我说是裤子啊
洞跑
我看一下把这个拿掉是什么样哦
哎哦哦
我穿着我穿着哦哦哦误会了
误会了
不是因为他这个肤色
我以为他没穿裤子
但他其实穿着了
他其实是穿着的
我以我以为他没穿
you made it out
alive
do you know where
to fi
nd the rest of the
expe
dition
im not sure
but i know how we
can f
ind out 插件
是不是说拖的框是说指这个兑换框和这个
就是这些东
西的框啊
take 给的思
and always take
samples
唉
有没有好感系统啊
攻略这只王这只狼人这个狼人好帅啊
我怎么感觉娘蹄一夜西边怎么回事
哦
那等我这个往前再解锁一点
然后我们再弄编辑模式吧
因为刚刚我看弹幕
好像说现在我还没有解锁
等到后面他自然而然 i
thought alo
ng a militarize
scoutoo
matic five
thousand
lets just work 啊
这游戏应该不错呀
预算一下
是们有一种我当年刚开始玩 FFA 十
四的时候
就是那种因为音乐然后被就被带入到这个
游戏世界里
的那种感觉
这不是改 a game
可惜了怎么怎么使用啊
哦哦
就这样啊
卡门
it seems the
scoutomati
c by thousands
camera
if 是关闭 vericicit
if it has 才可以接受真理
to st
and up proproit up
ther
e as a backup
of course
羊族羊皮
羊皮就 c i mean
i doubt anything
of the
sort will happen
yes
dont just a
little aro
und 僵尸服从
i see ravion 我不会要打
这些地方所
有人吧
是不有点太多了
龙崽子有了你
灵魂中的力量
我们就就能掌控掌控蓝龙
beauking four
我不是六万
his name is
telecoles
you 看好哦哦
release me or
suffer th
e consequences
we have authers
courses
she you
你这个种族和恶魔有点血缘关系
所以有羊角羊蹄
不过他们是红的哦
这个英语有点现代剧的味道
确实啊
那么请问我们要怎么打
the binings spell
on rt
hyon
ill clear up the
undea
d with my magic
science
拿尺寸
调整器
放大一只猪
然后就可以把这些怪物都踩一遍
so it can travel
all th
ose do it
we have no time to
bear
with the stuand
rabyon and
callogos
快放我下来
晕车了
net prevances
nothing next to
technol
ogy will show
these aug
ust
the power of
science
对流浪女蛛使用尺寸调整前
卡莉公司是吉安娜的男友
哦
她男朋友啊嗯嗯等着啊
马上把你男朋友救出来啊
我不是咋面这么小啊
lets see
its not pretty
ous
ok
try it now
奇亚娜男有很多的 right
为什么她有很多男友 try
again
这附近哪有
哇
好可爱啊
等一下土拨鼠
诶
他们好可爱
这里还有一群羊
带着小羊在走
唉
好可爱啊
火大儿
你可以对着土拨鼠按一
你说刚刚是吧
哎呀
那早知道
我刚刚那机器再借我玩一下呗
what would you ask
the
daughter of the
save
骑着这只猪
然后踏平前面的军 control
your p
ower 说为什么这么能踏平军队呀
control you
嗯
哦我去解压小游戏
有点像短视频里面刷到的那种
就是哦哦哦哦踩踩踩踩踩嗯
这个怎么开
不过去
不还有一个有点有有点像那个泪魂
还是那个叫什么土豆兄弟那种
就是可以一下子把那个敌人全部都平面消
失的那种大
个子就一定要技能哦
小的可以直接踩死
但是大个不行
一一哦挂上了
挂上了
挂上了后理线 honely 是差一点
点
it seems of
fatuinto tw
twtetelegos here
some c
apsured in his
dragonfo
r
these adiotic
oguers ar
e trying to start
a rit
al al
这个模型怎么让我想起了模拟人生寺里面
的那个还没
有打冒的之前的人物的模型
and there it
tetelegos
and his power will
be t
here that these
rgonals
finished
如果一事完成
她男朋友的力量在外面夺走
while our forces
disrup
ted 到我们主播
你如何看
这是这个游戏的主旋律的变奏
是吧
这个
ill do what i can
to f
orstall the rich
world
but dont keep me
waiti
ng
i would hate to
get cap
capal again
为目标注入活力
使其耐力
提高人助耐力
是说 HP 的意思吗
一小时的 buff 哦
ok ok 这游戏应该有做自己的这个
说法的吧
他就是吉安娜是什么职业啊
这个也好帅啊
我也想要这个技能
the true battle
lies ah
ead
这个进队就拍一下哦
这是全全团队的
这个呃能不能暂暂占用一下啊
我想看看效果呢
我看看餐嗯
他是兵法
怎么都是法师啊
the daughter of
the sea
你看右上角哦哦
在这儿呢
我靠
因为我我刚刚在满屏幕找他那个小那个状
态标
你知道我以为他会在我的这个头像下面嗯
没看到在右上角 together
will s
ee r 什么
这个意 y 乱七八糟的
best of that to
you 军需官
哎呦
这个字小是小的嘞
hello
右键点击一件物品即可购买
卖掉这些东西都没用
那我是不是都慢交就好了
see you later
we will meet again
姓名版自己应该跳了吧
不知道在哪里跳的
给我看一下
学习复活术欧姆还可以
复活都没有用
随便丢
ok ok 你是一名受过训练的牧师
是吗
爷爷
这是你擅长的那可能是你擅长的
我们发现一些尸体
你能不能去祷告一下
哎
对
嗯
thank you
你主要是把有精生命条打开了
外面已经有个难了
你 cant still
prefer th
e last right
可是如果是牧师的话
友军生命条一定要开吧
不开的话
万一有军快死了
我都不知道
等冰嫁出新手村学就开着大奔来接我了
oh my god
嫁入豪门啊
这是谁呀
吃不吃换裤子
我穿着呢
lets see what we
can f
ind
我先在这个地方把两个任务都接了之后再
出门
因为这样的话
万一我的任务末标他们都比较近的话
我就不用再回来
然后再走一趟就麻烦的要死
阴山人啊
stay away from
dark mag
ic
he line
i was scouta hit
will meet you to
the no
rth
just outside 道
我要先去哪里啊
我找哪个近点
先去下面再去上面先这里这里这里哥哥淡
淡的白珍珠
囫囵的粉种可以为哎音乐变了
等等我想听音乐
音乐有点听不到啊
艾雷莉亚 i shoulknow
if i a
m forge
hope you make it
back i
n one piece
下面是个堕罗一迷路
怎么可能怎么可能会那么容易迷路啊
下面总共有六个幸存者
ok nice ts k book
surv
ivors are
countoniia
这个时候 anyone you
can fin
d
我是这么下去吗
这对吗
是走这条路吗
你们能不能先走
我走吗
总之你们喂哎哦哦哦哦
我我总之让我先熟悉一下啊
挂个 q 看不见
然后挂个一
然后开始关二
这音乐好诡异啊啊
讨厌蜘蛛好扯啊
好恐怖啊
我怎么在冒毒侯礼顺
这鼠养我来救你
whats your story
咦好多小蜘蛛好恶心不
哇
秘集恐惧绽放
喂喂喂
喂哇哇哇 you
我为什么要蜘蛛腿毛啊
咦这个游戏有蜘蛛恐惧症模式
如果开了的话
蜘蛛会变成螃蟹哦
要你的腿毛
什么意思
你是蜘蛛吗
还好啦
我没有那么恐惧啦
我只是觉得有点恶心啊
但是如果这个游戏有蛇的话
那我可能要考虑一下那个他只要没有蛇就
好
有时候我就要开那个什么模式
you need something
for
you
what can i do for
下班了
唱一首
oh no 不要了
眯一下
太害怕那种东西了
总之先给他们都挂个一
i need to target
someth
ing first
没关系没关系
我们换个角度行啊
miita 现在只是先试试水
万一这个游戏玩到后面
其实米恰也不会去玩
那个玩到后面的话
那就那就没有后面的说法
这个游戏和 FF 一样
可以在读条时
最后走开
但是比较严格哦
i dont have a
target
so key you have a
targe
t
这是谁的猛禽啊
哎呀
不是练着练着要抓虫
里面有蛇这种哦唉这么一想他们这个
NTC 还会
刷新的话
意思岂不是
就是说只要只要他们在这个游戏里面
这个背景
他们就污略了
一直在这边刷新
一直被蜘蛛网困着
NPC 受苦的世界
不不不
小秀 is someone
there hel
p allul guy
电下逐梦者
谁呀
你才没穿裤子啊
我穿了
你就你这边就闲什么
到底别人干聊聊的
给他也挂一个吧
我能不能给不知名的队友挂一个
你要给他挂上了
我去
因为我看他一直在帮我打
我就混水摸鱼一下
给他挂个盾啊
怎么是只羊哦
是入是吧
helloon
please shield us
from h
arm 啊
对我可以给他拍个耐力啊
忘记了
骑沉下莱利亚
然后逃走 out of the
way lit
tle spiders 啊
德鲁伊原来伦森
德鲁伊是什么动物都可以变吗
远古时期 WOW 野外见到互互相拍
buff
的
唉
那我觉得很有爱
现在不这样了吗
these poor
creatures
we cannot stop to
help
them
这个可以骑队友
疯狂的路很坏了
你这下要提醒弹幕了
这容易可以变成四种洞哦
why
ther light you
alive
he did a good job
save
in those people
and dea
ling with those
those s
piders were
victims too
v 整要小奶豹荷露第二如此
well
i guess it could
do you
like one 打开背包角色面板
c
you should have
known b
etter than to see
that
我是如果把这个也装边上啊
you are just
telling me
how much you hate
but 我都不跑纸瓦特了怎么办
the light shines
on all
creatures that
does no
t mean 正常来说
应该有修理的地方的吧
we have a mission
to ac
complish together
well see our way
throu
gh this
哦哦
来了来了来兄弟了
休息来了
只喜欢你餐杯
这个修理一件
修理所有物品
然后出售 safe travels
可完成
we have a mission
to ac
complish
we will meet again
然后接下来的任我们往那边走走
好慢
主播可以提前示意
把视角技头拉远点之后不拿了
盯着自己不方便了
这样吗
我我不知道一般要多远会比较合适啊
这这样子真好啊
这这什么东西啊
这是哦我们的灵魂
white gam whach
your ba
g 学习复暗学习复活术一般是拉最远这
么远吗
一般是最远最舒服哦
caste ate
direction to
bring them back
from th
e brink of death
对他会使用复活术
为什么他不能活好玩儿耶啊
问的新法力值十的施法时间复活一个拜拜
拜拜拜无法
在战斗
中村这还挺挺久的吧
打团本和地下城还有大战场的时候
一般拉最远好恐惧啊
我总是有点担心
拉最远之后
然后我找不到自己感觉需要个东西
把自己高亮一下
应该可以高亮自己的吧
不然拉最远
我很容易把自己就是看不到自己在哪里可
以的哦
ok ok 那问题不大
whats on your
mind
我的灵魂要离开了愿光与你同在
再见
always 哦
他走掉了
他不是他身体腐烂了吗
可是这里不是只有一个稻草人吗
头上可以标记
应该是在设设定设置里面吧
然后我们往这这这要怎么走啊
合谐了哦啊
这也回去
每一盒血的话是骨头加又见自己头像哦
自身高粱圆环图标
呃
王者我的跳
原本还有苍蝇飞
好想玩原版
唉
又是这个主旋的音乐好听
他又加了一点那个管弦院在里面还加了那
个那个大鼓
还是什么
那个叫什么
就是那个你听到他现在在吹的这个声音
加了一点那个紧急气氛在里面
thats hoding one
of yo
ur people capcuher
对对
觉得这个很有代入感
而且他音乐衔接的很自然
哎
我很喜欢这种
因为大家都知道音乐对于影响的影响响响
人
就是渲染的比较自然的音乐
不管他这个全部都接受了
我对对那种轩染的影
我的有点 come on 什么东东啊
要下载这个东西
然后魔兽世界然后选第一个
然后这个这个 ok 看过版本 CC
的吗
看过的老师看过的粉丝
之前有给我推荐过视频
里面就有魔兽的这个 CG 啊
这啥东西啊
哦哦
原来是要我烧啊
地图特别空
走在地图上听音乐
很爽
是的是的
its too far away
im out of range
嗯
鸟人死亡可以复活他吗
哦
NTC 不让播哦
吼什么时候到我脸上
这是什么东西啊
纳鲁的赐服
四十码的射程在五秒内为为目标治疗治疗
疗相当
i need a target
没有
我只是想看到把他
我只是想看看能不能把他杀掉
然后拿身上的素材就复活在拿身上的素材
嗯
诶我要给他挂上
我这么看不到他的哦
看到了看到了
等一下要喂
就他妈的这大妈的出头吗
我我要死了要死了
不是他血条怎么在出现在这个地方
不应该是在那边出现的吗
吓死我了
我差点忘了自己可以治疗自己了
果然以灭下现在的这个 HP
走出门还是有点太恐怖
还是有点太有危险了
等自己的状态回归满
我再去打架吧
这个我是不是这个我可以给自己加吗
我们会在新手村挂掉吗
希望不要吧
i dont have a
target
他为什么有的血条会出现在那个地方
刚刚很大的
有的时候就只有这个小血条
艾瑞打这个叫德莱尼一好多啊
稍微离得远点
make the bring
uture pa
ss 可能 culr l 加 v 把
怪物姓名版
关掉哦喂啊
考一手佳丽是吧
ok ok 诶
我刚刚有不小心按到了
i need a arget
那产生你暧昧
开启所有信门看看
i need to target
someth
ing first
i dont have a
target
好像只在这个地方了
把他们的牙齿剪一下
然后还有一个图腾在哪里啊
哦
在这在这等等我先那等一下
其实直接按 tape 就能选弱化你的
目标
对的
我其实有在按啊
然后再是去那边
您就谁呀
我都忘了我要来谁了
就是一股脑的全部接受了
hello
我来救你
i cant just
response t
o get myself out
you
you 啦啦啦啦啦 these
off of
me
唉
那我是不是其实只要一直放盾
保证你自己这个盾不掉的话
就没有问题啊
i 哇哦反正顿时瞬发了嘛
你好了没快下来哦哦
这有 CD 好像还好吧
感觉他对
好像烤来 hang in there
im here to help
所以这个人也救完了
keep writing
ill hear you
毕竟是新手存也是了
感觉外面的世界更恐怖一点
目前为止觉得如何
非常还行吧
没什么太难的
总之全部都切换了一下 tab 键
然后所有人都给他挂个到
然后给剑套个盾身
他们把自己咬死
然后我再二二二
i need a darget
something huge is
heade
d this way
we can beat it if
we fi
ght together for
the al
liance
佛的辣眼睛
他这是什么技能
怎么突然掉脸上
我去
这就是大家说的
要把世世这个叫什么世距拉远的原因了
给不知名队友加个盾吗
给他加个那个吧
交给他加个 buff
there come on
lets get out see
here
when we can
我是不是还有任务在这里啊
消灭在阴圣人门口有个哦
全部完成了
ok ok 那我现在只要出去就好了
他要是能有一个战斗的时候切远
然后战斗完了就自动拉出去了
那不就好了
完成任务完成任务 come 完成任务
现在拾取一具尸体
同时也会拾取附近的所有尸体哦
还有慢慢升级的说法
go go
ill try my best
to hel
p 我们回营地去吧
stay away from the
dark
magic
the captain will
be thr
illed
lets get back to
cap a
nd deliver the
good new
s
为什么这没有一个人
我打本的时候
视角就会随地大小便也是哦
因为会因为一会儿战斗
一会儿脱战
当时候我的这个视角
屏幕的印境就变成这个样子
we saved merity
all thi
ngs to this good
work
now get some west
我发你要的收了
i cant believe it
you save them all
难以置信
夜夜什么什么 together
well see our way
throu
gh this
we have a mission
to ac
complish 啊
我终于把裤子换掉了
best of lood to
you
good day to you
see you around
together
well see our way
其实我也只是随便取了一个名字
因为我没有想到说爷爷这个名字会
put sto
p
就没有被去掉
the forits too
late
我还以为夜夜这个名字应该已经会有人取
掉了呢
这些大冒险世界其实上来的剧情都差不多
唉
就是你作为一个什么新手冒险者
然后突如其来给你上一个大难度跟你说什
么
我们现在要去虽然很突然
但是我们正好去那个什么解决一个什么什
么事情
哇
墓碑消灭可怕的面爪
嗯
可怕的面爪
是是是是在这里吗
都是追击年过的活儿
是不是已经被被人杀掉了
刚被打输要等一下了
ok ok 那我在这等一会儿
这个游戏咋做下来呀
x 哦
x 就可以坐下了
朋友们只要按 x 就我去七级
而我们八级应该也不用怕他吧打架
嗯
他没有那个冲过来的那个线条
所以我老是会忘记他
没有那个线条提示
所以我以为他就是原地技能的
完后去找老弥
我让他花两百块钱返他两毛钱的红
什么红那么贵啊
五
还好看一眼老尼
上次相单花两百块钱买了一个怀旧服的红
什么意思
他买错了
后面再玩的话
可以用插件换掉系统的施法条还可以
这样我是不是要死死之前能把这个杀掉吗
啊
可以可以买错了
因为这个是正式服两百块钱
起了个怀旧
是司私下一下午学了六个红
结果发现是结果发现自己玩是正式的哦
这就是施法回复生灵做饭啊
在洞穴内寻找宝藏
它的洞穴是里庙吗
宝箱里面宝宝宝箱在哪里啊
是在里面吗
毕竟他说洞穴内搜行么
我操什么东西啊
蟑螂 you you 那箱子呢呦哎呦
送我一个宠物
蟑螂送我这个东西干嘛
我不要
你自己留着吧
他不会打我吧
有病啊
哦哦哦哦哦
主播没有快速疾跑
莫挨我
我的战袍为什么穿的跟毛衣似的
i will do what i
can th
e way forward will
not
我们需要进入暗锤堡垒
拯救考察队长
阻止食人魔
然后谁会用幻术
让你变成食人魔的样子
你把我们作为俘虏带进去
俘虏带进去
同时我会暗中压制这股暗影魔法
准备好之后就和他谈谈吧
a single spark 怎阻老
flam
e
照道理来说
我不只是一个单纯的刚刚进入社会的冒险
家嘛
大学生刚刚毕业就跟我说
你你去挑战前五百强的那个什么什么什么
的
quods on your mind
huh trying to get
to wo
rk if you feel a
strang
e tingle
that means the
illusion
is working
取什么东西 are reccruit
just act like an
ogar a
nd get us inside
the ci
ty
好
那个 dont use big
words
impact
dont say anything
you know
just my own wave
只要微笑挥手就好了
ok
more sacrifices
go to cooking pat
wave
at gold graph
keep moving
lets see what we
can l
earn about the
ritual
为什么有个双头人啊
do we have
没有
all the secretary
像格罗格输入嗯招手
这次 to look bad
well see you 烹饪识
我认身在在哪啊
like we take a
leader
it is its time to
comp
lete the ritual a
top
the citnel 给你说成跳路了
不好意思
你说是吧
五条五
哎
这里不是烹饪区吗
他这个跳舞好蠢啊
这里才是烹饪区吗
在边上是这里吗
不管了
先跳一下吧
他前面有笼子要跑那么近
这里没有炉子
显然不是
唉
这个锅不香炉子炉子
我愿意在这里边变回去的话
那不是就 GG 了
是这里吗
烹饪识他们这个地方乱吼啊
怎么厨房也不标一下厨房啊
很选任务不动作
但是我想做上楼梯之前的左边
我去看一下
我今天就是一定要在他们家跳舞了
像我的天左边哦哦
他们吃饭哦
这个地方是吧
是这里吗
我不管
我今天就一定要在他们的桌上跳舞看我
this one got some
moves
blue dance goi
think y
ou taking me a
little t
oo far
笑死了
他说我戏太太过了
好吧好吧
太入戏了
you dance
good 体达堡 llet 入口
lets go good go
no
how can we break
these
seals
你问我
我咋知道我是新来的 way
henry 哦
亚楠呢
the time for
dreaming i
s old
我们只需要再前进一步就好了
we cannot let the
world
fall t to dog
我从我吗
我去食人魔军官身上拿到结界石
费格纳格瓦格和格朗克身上取得警戒时
然后释放船长
i will never
forget we
have a mission to
accom
plish
we will meet again
toge
ther
well see our way
throu
gh this
这也是一个人食人魔刃人仔
哥
这可不妙了
夜夜船长被束缚住了去
尽可能的干掉一些血魔 bug
我啊感觉自己就是个新人
就就上来就好吧
好吧
感觉就是个大大大的十五
打不打得过也没个保守人
没没没个保守过来帮我
他们好歹分一个人出来帮帮我呢
i need to target
someth
ing first
嗯
这个他在哪儿住
有没有特有的机器
看游戏发任务穿算
你好歹拍一个什么小狗
什么小什么东西
小路乱七八糟的
什么西来帮我一下吧
哦
瓦格我能不能悄悄的接接你啊
不行哇
他这个还真是要读条
读到很后面才行啊
稍微早一点点就被打断了
我我真可怜
然后再去获得有没有哎哎
被打到
我还以为能被这个石柱子给挡住呢
也没啥好东西啊
因为我看他好像跑到后面
他就丢失丢失视野了
那我不是就可以让他把头条打断了吗
是这个道理吗
一躲到石柱子后面
他那个暗影键就不放了
没有法哦
放置食人魔大厨
哇
这么
好像走不掉啊
这个不算啊
还是会被打住的给他做教吧
八八六这个不都要杀吗
是要是哦
是的
要还有四个要杀掉的好多啊
小金锁不要脸
我看到人被驯服的野猪驯服
这不是死了吗
主要是打了半局的
都确实是 smart me
smart
没有什么代入感了
莫名其妙上来让我做一堆任务甚于出来
i dont have a
target 英
雄
职业有代入啊
好多啊
i need to get
closely 这
个克朗格跟这个什么贾格纳格在哪里啊
脚难是什么意思啊
和 AV 是那种万众瞩目不一样
好友个小礼品等级播是打怪
可你们好吧
哦
这个是避不开的
要想要代入感的话
老是何以为 i lose a
target 恶
魔猎兽
你让一个恶魔人玩恶魔猎手米夏米甲
可是恶魔恶魔恶魔种族来着的
嗯嗯
哎呦
他的法杖好看
他的这个是吧
可惜我们不能拿走啊
你妹嗯哎呀 ok 还剩下最后一个
然后还有一辆车拿这么大一个棒槌夹
你就是关键是还没把我砸死这个战力
感觉不是很平衡啊
拖在这里就我待会回去回去再点燃
因为总归都是要来这里的
所以先给他杀掉
然后开完宝箱顺路把那个车点了
然后我再一路上去
ok 哎
人等不对
还有一个人啊
贾贾格纳格
贾格纳格在哪里
不在这
我们还要那个什么一下
im out doing 挂个一挂
个一挂个一
挂上了
嗯
拿上了
关闭三个机关
走好慢
有没有坐骑啊
走好
慢崩溃了
你明天完成
你没到十级
哎
我怎么才八级啊
we have a mission
to ac
complish
we have to rescue
my fr
iends
我是宝宝没有位移
很没有安全感
是的
thank you for
saving me
but we still need
to st
op go growth 啊
这身衣服好热啊
my wife
good fortune
i owe you my life
虽然你延缓了什么什么什么的行动
但是必须要阻止这个仪式
你必须攻入要塞
为什么
我们就是这么顺理成章
就非常自然而然的被他们使坏
that is still work
to b
e done
使用地下城查找器进入暗锤堡垒
我操
我不会是副本吧
oh my god
这是副本啊
oh no
NPC 和我打
那没有问题啊
指定地下城
哇
这个好帅啊
这个眼睛呢跟 PC 玩就好了
主要是不跟人 PC 玩
跟真人玩
我怕被被骂了
lets move
ill draw the
augers at
tacks
the rest of you
focus o
n taking them down
杭州人拿一下
我能不能 tab z 切换自己队友的
名字好像变
了
we cant rest
until we
stop the ritual
what would you ask
不到的人
然后怎么样才能快速切换队友的名字
好像只有总之先给他们全部都挂一个眼那
个的微风
嗯
七大知道了
对
好吧
出来 we came rest to
be s
top the resume
不不快速切换换队的姓姓名了了点
我感觉觉容易易错错
the room keep
pushing t
ogether
well see our way
throu
gh this
没想到把它挂了一个 dot
也会那个 the true
buttle li
es ahead
有没有队友名字啊
这样我就可以直接点了
有没有队友的名字啊
we have to rescue
my fr
iends
团队框架是什么
东东要是能直接点队友名字
我就不用去点
大家的模型了
不然点模型很容易搞错
我感觉沿左边的队友放下怎么用啊
这个嗯 together
well see our way
throu
gh this
你和真人玩
所以没有名字
你和真人玩什么名字的
we cant rest
until we
stop the ritual 十级
才有方向哦
哦
现在还不够格是吧
或者是这些是 NPC
ok ok together
罗西尔为必的
因为春天 augs and
negromenc
y dangerous 就当做相当于
在给自己练
手呗
就是在治疗别人练练手呗
auguers and
necronacy a
nd dangerous
combinatio
n 就能够提前适应一下
就是这个副本的这个怎么讲呢
thats one of
goore rot
s top in tenants
can we really
defeat hi
m
we cant arrest
we havent come
this fa
r to quit
now recruit you
leave t
he attack
altordina
我带头你不
你不是天嗯嗯的是要行
对面是抓不住
how keep is a tax
focus
ed on me
can we you hear us
up u
nderstood captain
什么东西啊
daughter a 仔细的
i will do what i
can to
get not dinner
manmanner 移动到左侧或者右
侧
嗯
唉
等一下等一下
等一下唉
法令直播足是什么原因
为什么我技能放太多了
蓝用完那咋办啊
i need more manner
爱你
我们二 good job made
them
the improve
maybe jojoin
camera to
the face
船长差点带了啊
别怕他儿子在那儿子加油啊
每天太不错哦
那我乃他儿子吧
虽然他儿子我点害怕了
这一种叫能面过来
是碟子伤口不懒人
感觉自己啥都没有做到
就莫名其妙稀里糊涂赢了
no time to waste
we got bregoth
cornered
go go go
就是那一局那一下
its too far away
叶子突发 away
ill try my best
to hel
p together
well see our way
throu
gh this
we cant rest
until we
stop the region
togethe
r
lewill see our way
thro
ugh this 纳入的刺猬
肯定感觉说这个是我 stostop
the 等
我开那个大怪 boss
oguers and
mcronancy
现在先不用 dangerous
combina
tion
youre a true hero
滚滚
哇
姐妹害死我了
害死我了
punipermanman
you will not stop
the r
ich one
腐烂的尸体
这东西不会复活吧
渣呢
哦
那是那个吉安娜男朋友螺丝
we keep rest until
we s
top the ritual
总之
以他们每个人都画一个 how to
get s
omething first
然后呢换一个 tab
高潮加 tab
高程加 tab 哦
但是还是有点麻烦
其实哎呦
怎么是我不给自己刮一个吧
together will see
your
vkroom
我试试看这个技能吧啊
有在苔血吗
我没注意到啊
怎么没特效啊
特效 together
嗯
第二位第
we can rest staff
的位置没
哎呦
嗯嗯 final shcker
biys 他怎
么变灰色了
no
hes complaining
the ri
ght
nothing happened
i think we stopped
可是这个龙的眼睛都变成紫色了耶
天哪
control my options
失败兄来
to sprll this
power ma
gic 有谁呀
这就是那着受利
嗯嗯
控制人群放开
看不懂不是喝一杯
我从抬手就死死了啊
这又没一个前缀吗
你要去哪里
我要去上面啊
那上面怎么揍啊
我不是要回去吗
大一的没有毒
不是他抬手就扫你一下
我也没想到啊
我以为他会有点什么前置的东西
结果上一就给我扫死了
他再出来这句话
你一瞬间就大攻击了
好吧
我根本没时间反应啊
我队友们还活着吗
我回来喽
我回来喽啊
根本没在打嘛
他又活了啦
你等
哎呀
好痛
各家
你自觉得新日记 need some
the i
mproved 再来看这家 XYG
ok
i remember when i
was a
fresh face bruit 人
在哪
听我有给自己加上吗
不是欢迎嗯
type by 我要先跑到旁边去了
no
hes completing
the ric
h wal
nothing happened
i think we stop it
走到这儿
应该安全了吧
天然是 could drow my
actio
ns survive when
like di
spute this booul
magic
嗯
那是要哎始就是拿着狩立 easily
subj
ective
还是他拉中哇哇 i tritry
my bes
t
不点不到队友的剑魔
哎呦
free had last
but doesnt leave
this
place at once
啥意思
这就好了
theres magic in
everyt
hing 他长啥样啊
我去很
its good to see
you ag
ain
fair skies
敌我双方都放太平洋人挺好
挺好的
the time for
dreaming i
s over
我终结与开始
你在流浪者流放着岛离岛表现的很出色
说明你应该继续前往巨龙群岛
恐怕我得改变计划回暴风城
我是不是以后也会去那个地方啊
collagoes
can you bear our
recrui
t to the dragonies
i must report back
to s
torm wind after
such a
daring rescue
how could i refuse
let me know when
youre
ready to depart
ill cat you up on
the
way 野生小鹿
刚刚那个暴风城是联盟组成哦
this island cries
out i
n pain
走吧
well
mad friend 中吧
this world this
whole o
f wonder
看看有没有新飞机
有呢
i did not expect
to see
you again
so soon
my friend
after youd
enserve the
call of the irons
something has
happened
katker something
terrib
le
gentta y is
gentleman
it all happened so
quic
kly and rthyan and
rkly
it is bravely
or perhaps
foolishly tr
y to stop it
but he was too
late
好的
加点一个对象
目没印象
the tempest 配他
already
被干嘛呢
说底下一下入会
下做收入
麾下做作假
she left me live 麦
基文土弟
麦吉文长啥样我都不知道
they are coming to
clen
se the world of
the tig
htens
steme alextrrossa
后位是谁
这是谁啊
好像很漂亮啊
is she
she is red again 哦
youngest of the
primary
inconic
她好漂亮啊
in carnets for
dangerou
s adhearance of
the ele
mental forces at
the da
wn of the aspects
are f
lights embrace
他们都 jackis is is 为
did
not 这是 the war
that fol
lowed was
unimaginable
and it took all of
our
strength combined
to ba
nish them if they
was s
o dangerous
这结果 were they not
destr
oy
i had the het
哇
他这一身盔甲好帅啊
we were once ask
clutch
妹子 time
it seems its not
quite
theirfuture 蓝色眼镜龙看
上去是那
种长条的
should she free
i can
now we havent
perstrin
gent to stop them
稳定
it really crumes
hunger
is english
then we have no
choice
关小号
if we are to be
protect
us once more
the aspects of our
drag
on lights must be
made
and new how queen
is de
termined
catat guy 接触 heis
only
just begun to find
who
we are again
and i fear that
without
help
we may never get
the ch
ance to see our
future
secured
嗯
你要干什么
then it seems the
moort
al racist to was
answee
r the cole and is
the s
torm
sorry
画面很旧
但是他的音乐很小啊
这个画风我操哦
这个哦这这个这个图好漂亮啊
这个像手绘一样的风格
叫什么风格啊
这个画风好漂亮啊
im glad youve
come i
stand with you
可以获得一个金色施救
坐记了 fly true 战斗专精
这个吗哪哪里有转啥意思
我不懂木石综合呃
我按到什么东西了
welcome
哪有人老人先说话在左
嗯
哦大家说的哎
是不是这个暗影牧师是你们说的
这个不这个就是专机哦
戒律治疗者使用护盾
保护门友也能通过沉击敌人治愈门友的伤
口偏好武器
法杖
魔杖
臂杖
匕首锤
主要首先是质力
只有暗木了
楚楚是别玩神母
那戒不戒也不玩神
也不玩就爱你嘛
像大家刚刚讲的
先玩这个吧
我们夜之女王玩的就是一个黑暗啊
我已分配的天赋
那这个东西我要怎么翻盘了
专天赋牧师一暗影还没还没有
没有没有那个点数吗
牧师一点
天堂之雨
将一根羽毛放在目标位置时
第一个触碰女羽毛的门有速度提升百分之
四十
持续五秒
你点左下角选新手的入门给了我一只羽毛
这是什么东西啊
我咋不记得哦
是因为变成暗影误视之后
它给你自动解锁的东西是吧
这有电钻的声音
how can i help
theres magic in
everyt
hing 炉石所在地世家炉石 all
will
be well
我要怎么把我的坐骑叫出来
shift 加 p 收藏右下角的收藏
我看看是藏品吗
哦
好像不是这个外观哦
就是这个哎
是这个吗
哦
在这被挡住了
你看到那那我的这个别先要在包里使用
然后再在收藏里面打开哦
这样子啊
i see i see 哦
然后收藏召唤可以飞吗
照道理来说
狮就是可以飞的吧
好无聊的见模的
确实有点可以把图标拖到动作上
这可以这个可以直接拖吗
哦
可以
那方面哇
好快与快乐的哈尔谈一谈谁呀
快乐的哈尔
my uurowan you
have a g
reat day now 获取并绑定
你的炉石
can i help you 阿森的
喂哦就是设置一个死亡传送点吗
还是说什么呀
要接着做指引才行啊
ok 我能不能把他们的血条关掉
看着好麻烦
总有红名啊
its good to see
you ag
ain
well
mat friend
我们该道别了
我要去寻龙群巨龙群岛深处
一个叫做碧海林蜜兰临海的地方
期待下一次再见
爷爷
再见
together
i must head for
the asz
ure span
im sure well
meet aga
in
他们上传
他上船送走了吗
哦
走掉了
没有我 what the wind
blue
in 嗯好多任务
i can i help you
那个要新老人 anyway 啊
需要十二片约束啊
然后就开始就是开始那种打怪了呗
就那种小任务 object
things sh
ould bring it here
can i join
lets get moving
can our antty to
be don
e the abbsiand
bwater s
tand proud
wed best gate
moving r
ecogniate the
theatres
of the embassy i
topped
the hill
你可能变成黑眼圈的咋变
it is then i would
be r
eady to defend my
allie
s 好帅的声音啊
i need to get
closer
we are down by by
duty
黑暗祝福
受到了黑龙军团的保护
人才祝福战士的印记
广西之巷
不是他们跑太快了
我跟不上了
不是话说他们是要去哪儿啊
我知道跟着他们走
但我也不知道他们要去哪儿
没有仔细看他们刚刚在讲什么东西
他们怎么往前走了
不管了
先跟着走吧
来都来了
嗯
按 p 把右上角的一键辅助拖下来劈
一键辅助脱下来
这个是什么东西啊
一键辅助使用技能
公共冷却时间延长百分之二十五
在一键震
在战斗中释放伤害性技能
并根据优先顺序循环
啥意思啊
它就是可以自动放循环吗
我你只需要按这个东西就好了吗
咦那这不是很赖皮的东西吗
im out of range
让我挂个一
让我挂个一爆发
要你自己按练级的话就够以了哦
手打的话还是会高一点
我去怎么这么多呀
我感觉我我我一个人一个人打不过好多啊
好多啊
我感觉我被他们群殴致死啊
有人懂吗啊
我看看这个是什么技能了
好
这个是他值满了会怎么样
first 可剥皮剥皮剥皮我满了
是会变身吗
被没有开暗影形态
its too far away
不是法师
这个伤害太高了
我连刀了都挂不上就死了
不行不行
赶紧蹭点
你们法师怎么 but 这是下满
怎么谁都比我伤害高啊
可恶
他这个雷电的是什么东西啊
这么强啊
哇
我连刀子都连西瓜嗯
是不是有点太长了
这个黑黑的就是暗墨
哎
正他来讲不应该我也是暗木吗
技能左上方那个暗形态点一下这个吗
技能做成哦哦这个这个哎不哦
哎呀哎呀哎呀哎呀哦
哦
就黑不拉几了哦
那他要什么时候会消失啊
这个这个这个这个状态是我可以手动关开
关是吗
不用关二点
i need to target
someth
ing first
还有一个呃
始祖锄龙之这个是什么东西啊
这个是原始
是因为这个状态不是 buff 分不会
消失
哦
这个是要打什么原始之灵
你的技能没有全部拖出来啊
这样吗
看一眼啊
哦还真是
哎
不是吧
是吗
哎
不是吧
是吗
哦
是的
哎
暗形态他自己会出来
心灵正伴儿等等
我要把这个争益性的这个技能全部都放到
上面去
i dont have a
target
嗯
被动这个几个技能我还没有尝试过
唉
不知道有什么用啊
心灵震报比较常用
放在前面吧
震报比较有用是吗
惩戒已经可以扔掉了啊
已经不需要了嘛
就我好像也没有惩绩啊
惩绩已经被丢掉了吧
哦
这个状态他就是一直在掉
比他更兴致
这是干啥的
你需要学习草药学
我看看呢它的循环是什么
我看一下 i need to
talk ele
lejust
我要如何 argument
portals 哦
他在上面 or did you
travele
r
我说他怎么一直在飞啊
我以为他是单纯的喜欢在上面
我都没管他
还有个吸血鬼之处没有拖出来
ok ok 心灵震爆放毒
然后鞭子震爆读
还有个肩上怎么这么多哦
还真没放出来
你们都没注意到盾复活嗯
复活放远一点吧
放这里
感觉现在暂时用不到
扎顿克隆治疗声音这个先放这
保持所有的 dot
然后优先打星爆用掉你的紫色条
不要溢出
没事干的话就甩着个鞭子
那奸效是啥时候用呢
还有这个吸血鬼之处
这个吸血鬼之初放后面豹子跟鞭子放前面
怪物晋升的
时候了
好 QQ 恐惧他们是吧
快死了的时候给他们放一个控制
然后给自己加加血
加加盾
奸笑是近战用的
试试看
呃
先给他
我先给自己放个盾挂个一
然后先先领阵爆爆爆之后后哎哎爆完之后
就死了
我操笨
我想尝试一下
循环的时候
一般先是吸血鬼之处这样子处一下
震爆爆一下
然后心灵震爆一下
然后再鞭子转一下
哦
我甩不出来了
死掉了或这接入点上去有同时会给你免费
上一个痛就
整合哦
免费挂一个 dote 主播
怎么黑气耶
这女王啊懂不懂
还有个人在哪里在啊
这 i am 立体书
这我咋救啊
balladash
voluninary 我我
我不会死吗
蜗牛打一下
i dont have a
target 跳
过去哟
吼就好了
那我们怎么上去啊
哦
这样就滚原始始祖屠龙之影是这种东西吗
ok 吸血鬼蜘蛛
然后挂个洞震爆震爆爆爆爆
唉
我去这个震爆为什么这么强啊
好像不是这个东西练手材料在后面哦
是不是这个塔边一下
还差三个
唉
那边正好一群
现在直接报
ok 我对他们直接就开包啊
哦
王 CD 好长散了一下
i need to target
someth
ing first
ok 那我是不是就任务做完了呀
谢谢我找出回来的六六六
谢谢你 hony quartle
lets
go
唉
要匙还好
米甲之前有稍微玩过一点别的东西啊
不然的话
我觉得真的要是就是纯新手之前没有接触
过任何一点
点这种类型的游戏的话
感觉会玩的一头雾水
i am honored to
make yo
ur acquaintance
and dra
gs gs
是谁啊
well
met 坐骑吗
那么帅
为什么
他是只狐狸啊 go first
but i got a story
after
can we 只是因为 you
discove
r 我们都有很炫酷的坐骑
我去狐狸也是种族
哎
在新建人物的时候
我怎么感觉好像没见到啊
是我忘记了吗
是我漏看了嗯
ready to serve 部落才
有哦哦哦要
解锁
原来乳旋子汤姆龙是部落老哥
im always
yes
i had expected
major do
mosolistra and
rathant
but i am honored
to be
the want to
welcome you
to the drag on
ions 啊
on my first real
assign
ment
no less
嘿嘿
我是不是可以把这个黑黑的东西给关掉呀
welcome to the
dragonia
ls
oh
i do you need my
help
龙鳞探险队
主要阵营已解锁阵营
welcome to the
draggnil
es
哇
好帅啊
会发光唉
it wasnt so
youtube ad
versaries before
leadin
g this expedition
toget
her 啊
IS
the hoard and
alliance
have a long
history of
a rivalry
but totdy
and i pursued
knowledge
not violence
and venture
knowledge i
s only half the
fun
为什么旁边有个人在洗脸啊
是 ready to serve
please enjoy your
time
here
为什么这边在下雨啊
是谁放法术了吗
我我要怎么样才能把他们的血条关掉
我去肉眼望过去
一眼望去
全是全是那个啊
诶
首先让我们搞一下这个编辑模式
shift v 隐藏拥抱我靠你我看看
这个怎么就
这么长一条啊
挂掌啊
耶何叶北通电去了
文本大小放大一点
不然我感觉已经瞎了呀
唉
但是我想知道他那个那个那个那个呢
就是他不是应该会有一个任务
任务没有那个东西吗
因为他任务那个面板不是永远跳在左边
然后还移动不了啊
哦
小队框体在这儿
在这太好了
很需要啊
这个放近一点吧
方便我点对话特写头像
放这里的话
到时候会不会被技能拦遮住啊
施法条滋润效果和哎呀
我去目标和焦点点一下目标框体焦点框体
东东怎么读
啊
爷卸载加密是吧
可一下关闭有方玩家姓频版不行
这个血血条为什么会出来呢
NC 的血血是什么东东西
游戏增强界面
我不知道哪些东西要勾哪些东西
不要勾哎姓名吧
哦哦
在这我的名字异业 NPC 姓名
我也把有方姓名版给关掉
仅显示敌方行
是是这个意思是吗
我是希望把血条关掉
但是名字不关掉
唉
有这种选项吗
这样子有人在下面哦
这个看着舒服多了
fire away
i can i help you
这个靠
你说不多了
lord animals favor
frie
nd
snowly 爸爸爸
爸爸 good 在一起啊
what can i do for
you
safe passage to
take a look
i sell all manner
of we
irs
这些都是什么呀
用来买什么东西的呀
you will not find
a bet
ter bargain
然后组队
哇
这是龙吗
好帅
we are the shield
of th
e drug here
他这是什么龙啊
他这桶龙好帅啊
夜叶
你最好记住这个地方的法则
就是弱肉强食
未分配的天赋也按人数颠不小龙人你也可
以选哦
他们就是说十级可以解锁
是说就是我的这边现在已经十一级了
就是说如果我现在回到那个主界面就可以
选择聋了
是吗
哦
为什么这个东西的名字一直在我上面
初始世纪哦
丛边墓园杰斯杰克斯处够没
together
well see our way
throu
gh this 哦
we have a mission
to ac
complish
ill try my best
to hel
p
他大家的坐骑都好帅啊
杰哥都就在我脸上哦
这不就这个人吗
good 在一起啊
买考古学家神器笔记
lord animmost
favor fri
end
what can i do via
这个
然后这些不用的卖给他
这个食人魔人偶也要卖掉吗
可以拿到六十八银币五十八铜币
感觉不会是什么很贵重的东西吧
keep the wind in
the so
uth 大型绿色背包
这个也是可以装起来的吗
啊
不能拖好麻烦啊
为什么这个东西不能脱
但是目前玩一玩的话
我觉得这个游戏还是嘛也不能说是说对我
来说不会说
是说就是特别特别特别好玩
但是也不至于说无聊吧
可能是因为米奇 r 之前是因为有过那
个类似游戏
的经验
所以就觉得还行
就不至于说完全看不懂
pleyoure doing
busines
s a hoy look
always to
the sea
现在这种游戏满级才是开始
为什么说是满级才是开始啊
因为满级了之后
他它有更多的东西
还是说什么副本可以玩呢
还是说什么的
很多的副本挑战主要是是副本挑战
是主要的游戏是吧
啊
耶这个地方我怎么过去了
我去这是什么东西啊
核心魔法团本大米
西 CPJ 都是基本上都是满级才开始
的哦
is money friend
keeper
real 哦
这是巫巫巫师吗
还是萨满还是什么东西啊
这是他的普仆人 foghnness
可是你矮 is god
你抽死演的信数 managties
嗯
还是被我透了
这是什学啊
yes
我去
大家稍等一下
我去拿瓶水回来
我回来了
家人们差点血流成河的说
这都是该死模法器啊
我日这啥呀
第一列问的是你的名字
毕夜德莱尼牧师大祭司
夜夜塔尔加斯
这这啥意思啊
生命的附视着巨龙
真正女王克罗米幻梦幻之影卡里狗斯伊瑟
拉的愤怒幽
灵十手
我是全身死状
我那那我是伟大的女王
你来的日期不那么遥远的未来
全速赶来了
正是我原定的时候
我不相信时间
哈哈
最后一点
问的是你来访的目的
为了协助军团
为了部落
为了联盟
为了艾泽拉斯
为了可爱的鸭宝宝我的使命
只属于我自己
再次拯救谁
为什么是再次啊
为了帮助困境中人
我还在想
哎
我还在想什么叫做帮助困镜中人
我就没想什么意思
没理解
后来看一下断句应该是困镜中人
我在想镜中人是什么东西啊
哈哈
为了在光荣战斗中征服强敌做事目的
为了史诗级战利品
我是被其他人拖来的
这个应该由你告诉我
从来不看任务文本
我只管完成任务
哎呀
这不就是我吗
what a joy is is
to sin
g
就是这池子人呢 is sia
smoke
二
宝贝儿 use 每个资料片
世界都要被拯救吹熟
阅读欢迎信息
VIO 红玉龙兽
the waters flow
again
这个游戏看剧情必须看任务的那肯定呀
你不看稳稳都不看了
那你剧情还能理解啥呢嗯
queen alex trzzas
far m
ore impressive
than any
statue youll find
in t
he ials 上座
只有推荐鼠标滑轮组
唉
对啊
我可以直接用鼠标侧键呢
其实你这么讲的话
倒提醒我了
我其实可以用鼠标测键啊
那个更方便
对吧
这个也挺方便的
其实阿斯特关云哦
他们这是什么龙吗
remember the sun
well
为什么我跟他们好像没有什么队友的感觉
我感觉就是只有那个故属关系
就是但是没有什么没有什么那种很有的那
种没有的感
觉
he am credible the
elem
ents here surge
with po
wer 纳雷迪亚流光
我怎么怎么下马呢
wacand wriers 现在玩家
可以看到在
青铜龙帮助下穿梭时间流的冒险者
嗯
这没有什么归属感呢
感觉好有点胖置身事外的那种感觉
你顶替了一个拯救过很多次世界的牧师的
身份
算算夺舍吗
can you see a
fancier f
ight with that one
因为你现在做的十点零版本这种时代的故
事线
哎呀
我之前的故事线都不知道啊
你是个访客
可以说是访客
这关系太 victory lies
ahead 安娜丽亚收了 so
lamon a
shallar noday 真那么真
那那么那
going to buy next
这个牧师
其水就是你就是回头把其他把你主线做完
了的
你可是我也没做过其他主线啊
感觉自己好空洞啊
有人能懂啊
谢谢灯光旺的棉花糖
谢谢你宝宝
谢谢你 stay bockest
on our
mission
阿卡玛高尔洗衣液什么意思
圣光与你同在是吧
are come our guys
the hoart leares
noone
behind 重新点燃圣火盆呃
亲祝我我来了
made this braza
one sma
ll guide every
peaceful
denozine of as
rock sh
ows
我突然觉得这种螺很帅呀
什么情况啊
突然觉得这个东西有点有点有点帅啊
较道理来说
micha 应该是不会觉得这样的剑魔
会觉得帅的
很贵呀
oh
do you need my
help
it was nice to
meet you
是 red serve
你是玩龙戏的
不是我觉得他帅
不是说我想成为龙
我只是喜欢看这个东西
龙四儿有龙形和人形人形的龙
诶
人形的龙
是不是就是刚刚看到的那个胡须长长的
然后还有那个红龙女王他们那种啊
please enjoy your
time
here
im alway
you were trained
to onl
y use these signal
flar
es
if this situation
is di
re
怎么突然有个冲交话
i suppose this is
type
of emergency 哦
there major domas
so this drogwill
arrow
有点强什么的
does the major
domo per
sonally respond to
ever
y calall for help
所是他变成人形态了
跟是人形的龙西尔是傅也是一样的
就他是人形态跟隆熙尔的人形态不是一回
事呗
就就是因为他是一些什么特殊 NPC
所以他的人形态不是不是隆系尔的人形态
here they come
因为比较特殊啊
晕 credible 拉秀
黑王子哦
哦
这个就是个黑王子啊啊
look
we happy
we saw the flair
and as
sumed the worst
what is
wrong at at
sandricks
major dumo
呃
你可以理解为红楼影
只是幻化成人
内心才方便跟你们这间中体交流
哦
还行
要是不跟他交流的话
我们就听到就是就是就这么夸张
an ancient rival
the jardon have
stirred
to violence once
again
dragon heart
outpost ha
s already fallen
这个配音
是谁啊声音好好听
we meet again to
happen
learn from the
past
look to the future
what is you need 这
个小狐狸声
音
好好听啊
we call a strong
to pro
tect the week
我是色利斯特拉女王
请我向你转达她最和善的致意
并要我护送你前往新生法池与他见面
但是在去进阵之前
我恐怕你还需要啊需要你的鼎力相助
幼猪
your rival is not
over
那我想问一下
你们到底是怎么守护这个地方的
他一个人可能身兼数职
我可以看出来
你不只是一个寻常的德莱尼或者平凡
我是对的
我还是个虚拟主播
我也不只是一条巨龙
严格来说
我还是一条幼龙
他笑了起来
life binder bee
with hi
m
could it sandricx
a sco
rred y adventurege
comm
ander letnect
outside d
rag on hedart post
assi
st with the
evacuation
of the well plings
and
wounded
yes
secure rathine
and i will take
take th
e chaskover and
keep th
e jard and
contained in
side scale
crickhe do hurry
allong
champion
after all
we wouldnt want
the ba
ttled be over
before yo
u even it all
enggage b
y wy
when the well
plings an
d wounded by
sexuor
the rest of the
visitor
s must remain here
unti
l it is safe to
leave t
he embassy
i can help you so
胖哥
那没说那算了
theres plenty to
study
here before we
move on
time
time 很漂亮啊
这个雷
你 each each duduty
for
雷迪 by wing or buy
talen
t
see it done
好漂亮啊
她长得啊 i could use
your e
xpertise 哦哦
假拉丁靴手
我现在直接把版本放到黄盾之前
刚出去的出笼
这一经那可能是以前办法
有的秘才不不清清楚
oh
do you need my
help
他是血迹
诶
哦快点来这么漂亮吗
我觉得她有点像梅儿一样那种很漂亮唉
please enjoy your
timin
g
we launch
expeditions t
o every corner of
these
eyes as soon as it
s s
afe to do 方重新感受外与回
归你和萨那
科见面
像圣德拉克斯了解贾拉丁 ready
to se
rve according to
legend
the jorgon are the
drag
ons
the rarathless and
the
dragons and the
dragono
ns as we state
with the
glibut
but did we
dragonant of
the vigilant as we
saf
eguarded the old
stones
but now the land 什
什 tur
n of the torious
but but the return
of t
he dragant will
test us
to the limit may
we pr
ove worthy of the
chall
enge
我这个暗形态图标怎么变
中间去了开一下边界模式
通用键
唉
他怎么单独的变到这边来哦
小姐还有什么东西需要调整的
不按人数颠
这个循环我都不太清楚
唉
他每出一个新的技能
我感觉我这个循环就要稍微再重新了解一
下吸血鬼之
处
吸血鬼之处
然后这个通然后这个心灵震爆震爆颠是消
耗止损能量
的
立即对其造成一百五十一点的暗影伤害
并且在六秒内额外造成四百六十五点伤害
并为你恢复相当于百分之三十伤害量的生
命值
用一件红就够用了
ok ok 野生绒羊不是要消灭元素吗
走反啊
不好做饭
下一期的按 shift 加速了
我熟悉一下
嗯
i need a target
为什么这个哦应该要原始元素
原始元素在哪里呀
体验主线过事就好
其他吊都能打杂了
确实我也确实是指望想要那个什么那个体
验一下主线
哪个是主线
这个是主线是吧
哦
不对
这个是主线
下面那个应该是支线
上面那个应该是主线
那我直接去找诛仙吧体验故事去
lets go 战役就是主线哦
唉
他这个游戏的服务器是所有大家都在一个
服务器
还是就是像 AVP 这种那种分猫区
狗区
莫五利区这种就是
the frying guard
protec
t for the
lifebander
whats the
situation
现在没有什么区别哦
dismissed anything
to r
eport you report
back 全
服互通
哦
原来是分的
现在没区别了
组队可以换到头发哦
whats the
situation
i am presting you
with
the lives of my
brother
我将同伴们的生命托付给我
我吗
托付给新手
那也是够那个的这个发明
确实是好名
确实啊我也觉得消灭贾拉丁不对
应该用鞭子的忘记了
再熟悉一下好的炸酱店
吸血鬼之处
吸血鬼之处画个 dot
然后心灵震爆选个鞭子 arget 再
来姑姑什么
姑姑嗯
拯救幼龙
哇
好渴啊
这种小龙真的不可以
真的不能不能养吗
哇
什么东西啊
有宠物这个龙可以做你小宠物养哦
OK 非常多的用龙扫手
我可不可以一次性把他们全部召唤出来
宠物对战的玩法
我才不要让自己的宠物去对战宠物
就要好好保护
比我家宝宝最那个最好的关爱一下子
你召唤出来一个
好吧
可惜唉几头龙在哪里
就在后面呀
歪了你这个人我发现你真的很爱较真的嘛
龙龙龙小龙小龙在哪里
这里好像没有啊
嗯在上面这是怎么上去的
嗯
啊人好多啊不要过来呀
会飞
我现在还飞不了
没解锁那个飞的功能
咋上去的这是看那个图标显示应该是在上
面坏了
那如果我上不去的话
我要怎么完成这个任务呢
可以爬啊
这游戏还能爬的吗
看一下哇
牛肉可以上去啊
唉
有人往那边上去嘞
那是不是说明在后面爬
你咋上去的
我也研究一下去
这个道理来说
这种东西应该是能爬上去的
不然有点太不讲道理的人
对
按理来说应该是有上车路的啊
等一下这旁边妈
我日什么鸡掰
这也太障眼法了吧
太瞎了
你想要玩那个躲躲猫猫捉迷藏
真是不知道会错过多少东西呢
我也好想会飞啊
这样我都可以直接过去了
我会淹死不好像摔伤了
我以为落地水
不会水手的
anything to report
addi
es protect your
allies
dismissed
the wagon on is
ready a
go
wait
i need you for
another
vital al test
今天差不多这这游戏戏实就要玩到结束了
接下来来要就是来感受受休息
然后再再上主主要是没有吃休息
不需要早早休息息下接
今天这个游戏验验下来了
来点总结主 dlight forse
说点比较
客观的啊
你不用听的话
那当我没说啊
首先呢这个对我个人来说呃
就是啊没有说代入感特别特别的强
可能是因为感觉自己的这个主角作为这个
意识
不能说一时
既然就冒险者没有那种一步一个脚印
你然后慢慢跟大家有关联的那种感觉
就反而就是那种很莫名其妙
像是我加入一公司
然后我唐突过来
唐突过来
然后就开始上班的那种感觉
就没有没有太强的那种归属感代入感
那这个对我来说不是很强啊
这坐骑好帅呀
但是就别的来说呢
我觉得魔兽世界他这个游戏的音乐还是比
较怎么说啊
音乐还是比较出色的
而且他升级现在因为我们玩那么三个小时
其实也没有到二十级
我还以为到二十级
很快两个小时
也许就到二十级
比我想象中稍微慢一点
可以到时候等玩到二十级再说
如果说后面再有个谁谁谁一起玩的话
可能又是一种不一样的感受吧
总之先保留啊
米奇尔的意见是总是先保留
毕竟这个游戏还有很多东西
我们还没有体会到米彩现在这个师傅到现
在师救到现
在还不会飞呢
只会只会在地上跑
你想玩什么游戏都是一如既往的鲜花乐
因为音乐对我来说真的很重要啊
对我来说
我觉得你游戏的画面你也可以不用那么不
用那么精细
你的剧情也不一定说要我多完善
多牛逼
但是音乐对我来说绝对是拒绝
就决定我要不要继续玩游戏的一个非常重
大的一个评
判标准
如果他游戏音乐比较粗糙
比较烂的话
可能马上就要玩不下去了
但音乐就就还好了
我就觉得音乐做的很精良
给人的代入感觉还算好的
就是那个情绪氛围感做的很好
我主要是觉得
所以总之这个游戏我们先保留我去好帅的
小马这些东
西都要花钱拿到吗
还是说七点零主机像摄像机 FF
七点零我没玩啊
六点零对我来说跟完结已经没什么区别了
其实总之让我们先回到主菜单吧
大部分都是免费拿到
哎
那挺好
参与游戏就给商战币换呢
哎
那还不错
我还以为一定要氪金呢
四舍五入是免费
不错了
我是觉得 ok 的
不管怎么样啊
感谢大家今天来跟米起 a 一起玩魔兽
世界啊
也感谢大家来教我说这个应该怎么玩
这个在哪里玩都没有
弹幕教我的话
我估计自己要折腾好久好久
然后直到把自己的耐心全部都折腾
折腾没了
就那那到那个时候就真的不愿意玩这个游
戏了
好在室友跟大家一起玩都点卡还收费
那不是双收费的
是啊是啊哎呦喂
我们今天的波波仙就到这里了
米卡去吃饭饭了
刚刚刚刚脸茫满的去上那个厕所
差点发现血流成了
给我吓坏了
我去辛苦了
喵
你们也辛苦了
whats got 了
我们距离我们的新衣服也只有四天了
希望早点用新衣服跟大家见面了
微信有勉强到的
可以是家园食堂好哇
拜拜啦
谢谢你们
谢谢你们我要私密
谢谢你们睡好吃好喝好哦
拜拜哎
拜拜拜拜
那 no no no 喵
no no
拜拜
咦分析什了
因黑太搞笑
飞行自己快了
就不是 the adtry far
on no
the way
by them by a green
mark
can i know gay by
the s
ummer fan by the
screen
door sound by the
life
ly may when the
world w
orld so done 仔细真的